# Lead vergadering #1

# Algmene info
Datum:    25-04-2017
Tijd:     16:00
Eindtijd: 18:15

Aanwezigen:

| Naam         | Studentnummer |
|--------------|---------------|
| Robert Bezem |       1646446 |
| Chris Smeele |       1681796 |
| Jan Halsema  |       1681546 |

# Agenda
- Opening
- Ingekomen stukken en mededelingen
- Notulen vorige vergadering
-	Bespreekpunten:
  - [x] CI Voortgang
  - [ ] Code conventions
  - [ ] Documentation
  - [ ] Architectural design workflow
- Samenvatting besluiten
- Samenvatting actiepunten
- Rondvraag
- Volgende vergadering inplannen

# Notulen
## Informatie

Wij hebben tijdens de vergadering een server tot onze beschikking
gekregen van de CTO. Hierop hebben wij Jenkins geïnstalleerd.
De server is benaderbaar op http://r2d2.v1a.nl:8080

De actiepunten van deze vergadering moeten nog worden bijgewerkt met
deadlines.

## Besluiten

- De aangehouden C++ standaard voor alle modules is C++14.
- Alle code moet builden met CMake en gcc 5.2+.
- We baseren de coding standard op LLVM (coding guidelines wiki pagina
  is bijgewerkt.
- Iedere module krijgt een wiki pagina.
- Voordat begonnen wordt aan het ontwikkelen van een module moet diens
  publieke API gedocumenteerd zijn op de wiki, en door een lead worden
  goedgekeurd.
- Zodra de modules opgeruimd zijn (duplicaten weg, ongeldige modules
  verwijderd) gaan we shortnames assignen aan modules.

(TODO: Besluiten documenteren in wiki / anderzijds communiceren en
overleggen met andere projectleden)

## Actiepunten
| Wat                                   | Wie    | Wanneer         |
|---------------------------------------|--------|-----------------|
| CI Configureren                       | Allen  | vr 28-04, 14:00 |
| Status DoD navragen bij SCRUM masters | Robert | TBD             |
| Templatemodule maken (incl. docs)     | TBD    | TBD             |

## Volgende vergadering
Datum: vr 28-04
Tijd:  14:00
